Авторег для https://user.gto.ru/user/register

Чего стоит (нужно) придерживаться для правильной работы программы:
САМОЕ ВАЖНОЕ:
   Во время работы программы ВСЕГДА держите Excel файл, выбранный в программе
   закрытым. И лучше перестраховывайтесь и создавайте копии таблиц, перед тем 
   как их использовать в программе, поскольку все равно есть вероятность сбоя,
   из-за чего могут пострадать данные.

1. В случае, если надо завершить работу программы досрочно - всегда можно нажать
   кнопку q (й), но программа регистрирует нажатие кнопки на всех окнах, поэтому
   даже если приходится что либо печатать во время работы программы воздержитесь
   от нажатия кнопки q (й). Все изменения сохранятся, но прийдется заново ее запускать

2. Не задавайте больше 50 строк за раз, программа сохраняет изменения только после
   регистрации последнего из аккаунтов (или нажатия q), поэтому на случай если
   программа по какой-то причине зависнет/вылетит/забагается лучше идти мелкими шагами

3. Не перестарайтесь с количеством окон (потоков), старые компьютеры могут начать
   задыхаться и при двух окнах. Я бы держал это в районе 2-3, но для особо смелых
   можно числа и побольше брать

4. Если вы видите, что год рождения магическим образом стирается и еще не начал набираться,
   то лучше чутка подождать и ничего не трогать, поскольку даже переключение окон
   может поломать гениальный обход невероятно кального поля ввода на сайте

5. И, лучше просто скопируйте необходимое вам местоположение прям с поля ввода на сайте,
   программа просто вставляет строку, и, в случае если она неверная, вам придется самим
   поправлять ее каждый раз

Вроде как все.